### Задание 1

Будем развивать схему для музыкального сервиса.

Ранее было ограничение, что каждый исполнитель поет строго в одном жанре - пора убрать это ограничение. Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.

Аналогичное ограничение было и с альбомами у исполнителей (альбом мог выпустить только один исполнитель). Теперь альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.

С треками ничего не меняем, все так же трек принадлежит строго одному альбому.

Но появилась новая сущность - сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.

_Обратите внимание_: один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.

#### Задание состоит из двух частей:

1. Спроектировать и нарисовать схему (как в [первой домашней работе](https://github.com/netology-code/sqlcpp-homeworks/tree/main/01#readme)). Прислать изображение со схемой.
2. Спроектировать схему (таблицы и связи между ними) для музыкального сайта.

Требования:

* На сайте должна быть возможность увидеть список музыкальных жанров.
* Для каждого жанра можно получить список исполнителей, которые исполняют в соответствующем жанре.
* Для каждого исполнителя можно получить список его альбомов.
* Для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят.
* У жанра есть название.
* У исполнителя есть имя (псевдоним) и жанр, в котором он исполняет.
* У альбома есть название, год выпуска и его исполнитель.
* У трека есть название, длительность и альбом, которому этот трек принадлежит.

3. Написать SQL-запросы, создающие спроектированную БД. Прислать ссылку на файл, содержащий SQL-запросы.

Схема: Схема.png

Файл SQL-запросов: SQL-HW.txt